大家好，歡迎回到我們的 雅思 聽力課程
課程。
今天我們接著學習圖表標註題的題型。
這題不算太難，但看到時可能會覺得有點奇怪
不熟悉的機器、引擎或自然現象。
那麼，這類題型最有效的策略為何？
讓我們在今天的課程中找出答案。
我們走吧。
今天的課程分為三個部分。
第一部分：圖表題型的簡介。
第二部分：應對題型的策略或步驟。
第三部分：練習與說明。
圖表標示是雅思聽力測驗中常見的題型，特別
是在第二部分。
然而，許多考生覺得這很令人困惑，往往因此失分。
遇到這個問題。
在此題型中，你需要完成描述一個
機器或自然現象（例如 化石）的圖
化石。
圖表標註有兩種型別。
表單一：聆聽錄音，並在空白處填入正確資訊
空白。
格式二：你會得到一組需要填入的詞彙，並標示為
標記為 A、B、C 和 D。
接著，你需要選擇並寫下對應的字母。
圖表。
這些問題通常不太具有挑戰性，因為圖表已經提供
已經提供了很多資訊。
這能幫助考生更容易跟上聽力測驗的內容。
那麼，針對這類題型最有效的策略是什麼？
接下來進入第二部分，處理這類題型的策略或步驟
型。
讓我們來看看這道題目。
針對這道題目，我們接下來要這樣做。
第一步，仔細閱讀說明。
為留意字數限制，這項聽力活動提供了一份單字清單
單字。
所以我們不需要擔心字數限制，但要小心
填寫答案時請填寫字母而非單字。
第二步，閱讀圖表的標題及提供的資訊，然後劃線標記
關鍵字。
在此步驟中，我們也可以預測答案。
此圖表的標題為「媒體耳機」，意味著
我們將瞭解耳機的各個部件及其功能。
我們也可以發現，詞彙表中的許多詞彙是名詞，
耳機本身的各個部件。
第三步驟：聽錄音並選擇正確答案。
聆聽時，我們需要在圖表上即時記錄資訊。
好的，準備好聽了嗎？
我們開始吧。
接下來你會聽到一位名叫 Mark 的技術人員，並說明相關零件
現代媒體中心中媒體耳機的功能。
首先，你有時間檢視第 11 至 16 題。
現在請聽並回答問題 11 至 16。
各位早安，歡迎蒞臨我們的現代媒體中心。
我是 Mark，我是這裡的技術人員。
今天我們要來認識一種我們每天都使用的裝置
我們的廣播與錄音室——媒體耳機。
現在請檢視你資料夾中的媒體耳機圖表。
讓我們一起來辨識這些部分。
首先請觀察裝置的最頂端。
這是戴在頭頂上用來固定裝置的弧形部分
裝置就位。
我們稱這部分為 頭帶。
我們的產品採用柔軟泡棉填充，以確保不會磨傷你的
長時間錄音時的頭
而且它是可調整的，所以它可以讓任何人舒適地佩戴
現在請看覆蓋你耳朵的圓形部分。
為確保室內的聲音不會進入你的雙耳，我們在兩側各配備
兩側各有一個柔軟的圓形墊片。
這些對於降噪非常重要，能協助你專注於正事
在錄音的音訊。
耳機左側附有一個長而柔韌的支架。
該支架末端裝有麥克風。
這是你說話的部位。
請務必將麥克風與你的嘴部保持約 2 公分距離。
如果距離太近，你的聲音會過大。
如果距離太遠，我們將完全聽不到你的聲音。
這款耳機並非藍牙耳機，所以有線材可以幫你連接
接其他裝置，例如手機或筆記型電腦。
這大約有 2 公尺長，讓你活動的空間很充足
your desk while you are working.
如果你往電纜下方看一點，會看到一個塑膠片
按鈕的小塑膠盒。
這是一個開關。
我們使用它來快速開啟或關閉麥克風，或改變設定
正在收聽的音樂音量。
最後，在電線的末端，你會看到金屬接頭。
這是你連結電腦或錄音裝置的部份。
我們稱之為插頭。
這部分很棒的地方在於，它與幾乎所有型別的裝置都相容
設備。
連結時，請務必將插頭完全推入，直到聽到聲響
卡噠聲。
關於……大家有什麼問題嗎？
這是第二部分的結尾。
你現在有半分鐘的時間檢查第二部分的答案。
第 11 題。
說話者讓我們看裝置的最頂端，並明確說，我們
頭帶。
第 11 項指向耳機的頂部拱形結構。
檢視我們的選項框，頭帶 是選項 C，因此正確答案是 C。
第 12 題。
接下來，說話者描述了圓形部件，並提到一個柔軟的圓形墊片。
第 12 項指向耳罩的襯墊區域。
這對應選項 F，耳罩。
因此，第 12 題的答案是 F。
第 13 題。
說話者描述了一隻長長的、靈活的機械臂，末端裝有麥克風。
Number 13 直接指向麥克風懸臂。
檢查我們的清單，麥克風 是選項 E，所以答案是 E。
第 14 題。
說話者提到用於連結裝置的電纜。
Number 14 指向從耳機延伸出的線材。
方框內，線材 是選項 A。
正確答案為 A。
第 15 題。
請大家尋找連結在 電纜 上的一個小型塑膠盒，稱為
開關。
第 15 題清楚指向這個控制盒。
這對應到選項 D，switch。
答案為 D。
第 16 題。
最後，說話者指出線材末端的金屬接頭，稱之為
把插頭插好。
第 16 項標示連接埠插孔。
這符合選項 B，插頭。
因此最終答案是 B。
今天的課程已涵蓋三個部分。
第一部分，圖表題型的簡介。
第二部分，處理此題型的策略或步驟。
第三部分，練習與說明。
好的，今天的課程到此結束。
別忘了完成練習，並定期複習所學內容。
再見。